网站源码名称：交友网站系统正式版源码下载征婚网站模板婚恋网页模板
网站源码版本：正式版
建议分类：整站程序

网站源码演示：http://www.cms163.net

应用平台：php+mysql

软件介绍：
    网络交友征婚婚介网站管理系统源码正式版,交友网站系统,交友网站模板下载,仿世纪佳缘交友婚恋网站正式版,sns社交网站系统商业版,后台管理从前台网站输入http://***.***.***/admin 进入后台管理
管理员用户名：admin管理员密码:admin
前台用户名:wrzcnet前台用户密码:wrzcnet
   网络交友征婚婚介网站管理系统源码正式版，征婚网站系统,免费的征婚网站程序商业版,是针对交友婚介征婚娱乐门户网站的，提供以交友为中心的相关配套服务，设置众多的服务性栏目及娱乐项目的一套交友网站管理系统源码。完全功能的交友征婚网站正式版,交友网站源码,免费的交友网站整站程序,php+mysql生成html交友婚恋网站源代码,交友婚恋网页模板,交友网页模板下载,征婚网站系统网站模板,交友网整站网站源码,仿世纪佳缘交友网站建站系统,仿珍爱网婚恋网站网页模板,佳缘交友网网页模板,结婚网站系统源代码,合适婚姻介绍所建立交友婚恋网站模板下载,婚姻介绍所网站模板,婚介公司官方网站模板,婚庆公司网站源码,网络交友网站模板,大型交友行业门户网站网页模板制作,php交友网红色风格网站模板,征友网站模板,婚姻网程序,php交友网站系统正式版,MYSQL数据库的交友网整站程序,免费的生成静态文件婚恋网站全功能的在线婚恋网站源代码,进入网软志成官方网站免费下载使用!针对各类想建立网络交友网站的公司单位，个人实现网上交友，征婚和婚姻介绍信息化的需求进行定向开发的交友网站模板,模版，适用于新建交友网站，或者已经有网站需要扩展一个交友频道的用户进行网站建设的网站系统.是一套功能完善的优秀的php语言编写的网络交友婚介征婚网站源代码，完全免费的征婚网站程序,最好的交友网站系统源码完整版。提供网络交友婚介网站系统模板设计,源代码下载,正式版本,功能完全开放.
    信息时代,网民，网友几十亿,需要一个最大的交友网站，婚恋交友网站实现个人信息的发布，交友信息的发布，以交友为中心，广交天下友，寻找人生道路上的知己。征婚频道：服务于交友网上的有征婚需求的特定人群。交友网站正式版栏目频道有,征婚,圈子,诊所,活动,约会,聊天,视频,博客,相册,搜索,故事。是建立大型征婚婚恋门户网站的优惠网站系统,交友网站智能建站系统,征婚网站自助建站整站程序.
    完美的php编程的网络交友征婚婚介网站管理系统源码正式版,后台功能非常强大,并参考目前众多流行的国内国外交友网站模板重新做了美化,非常漂亮的交友征婚娱乐网站模板,适用于各交友网站建设的网站源码，交友网站管理系统。php+mysql的完美结合，高效的页面执行效率，特别优化系统安全性能，可令你在交友网站茫茫网海中一支独秀。交友征婚网站管理系统正式版助中国各交友网站走上信息化道路,走上网络,为天下婚姻服务。
系统自身具有强大、完备的网站后台管理功能，功能全面，操作简易。婚姻介绍所门户网站网页模板,婚姻网站全站程序,系统前台的栏目、菜单、功能入口等全部实现后台控制，用户只需在后台进行简单的设置即可制作出适合于自身交友征婚的的网站系统。
我们将推出更多的交友，征婚，婚恋，婚介机构网站,交友网站源码,交友网站模板,征婚网站源码,征婚网站模板,婚恋网站模板,婚恋网站源码,交友，征婚，婚恋，婚介网站管理系统,做中国最好,易用,安全的网站系统,网络交友，征婚，婚恋，婚介网站管理系统源码正式版.
    一款非常好的交友征婚婚恋程序,量身订制，您不要懂网站开发语言，只要设置网站信息就可以做出自己的交友网站。
征婚交友婚恋网站系统交友网站模板功能介绍：
会员管理升级
上传照片管理 
基本资料审核
扩展资料审核
公共图片管理 
 
实名认证
手动强制认证 
重置会员密码
修改会员性别 
 
1+1约会管理
约会名单 
视频管理
本地音乐库 
日记管理　评论 
爱情诊所　回答 
 
会员留言管理 
大类　增加
圈子列表
群组照片
活动管理　评论
活动照片
主题文章　评论 
成功故事
祝福留言
成功故事照片 
礼物管理 
网站公告 
恋爱宝典 
婚姻法规 
举报中心 
Love币清单 
VIP会员管理 
最近登录TOP200 
非法IP屏蔽 
管理员添加 
管理员密码修改 

php交友网站系统会员功能:
我的资料 
 
基本资料 
形 象 照 
详细资料 
内心独白 
联系方法 
约会交友档案 
婚姻恋爱档案 
红尘知己档案 
以商会友档案 
修改密码  
 
征友操作  
 
收 件 箱 
发 件 箱 
我的好友 
好友动态 
黑 名 单 
我的礼物 
征友要求 
速配结果 
弹出缘分 
最近访客   
 
我的相册  
 
我的相册 
上传照片 
在线拍照 
更新形象照 
 
我的视频  
 
我的视频 
录制视频 
在线K歌 
视频收藏 
 
我的约会  
 
我的约会 
发起约会 
约会竞价排名 
赴约状态查询 
参加的约会 
 
我的日记 
 
我的日记 
发表日记 
我的评论 
日记收藏   
 
成功故事  
 
我的故事 
发布故事 
 
爱情诊所  
 
我的病历 
挂号看病 
开过的处方 
病历收藏  
 
我的圈子  
 
我的圈子 
创建圈子 
加入的圈子 
我的帖子 
帖子收藏  
 
其他服务 
 
我的帐户 
消费清单 
会员升级 
竞价排名 
装扮主页 
实名认证 
获取Love币 
本站动态 
客服中心  

